Dan la vuelta a la esquina, tu mano siempre esta rosando el arma, sabes que debes
ser precavido. Alguien te estaba cazando y tu estasbas dispuesto a terminar con esta
mierda. Al dar la vuelta la mujere te detiene y te dice
-Tengo informacion que recolecto de los barrios bajos, concí a tu hermana hace mucho tiempo.
Al parecer ella sentía que la seguian, se sentia asustada, siento mucho su perdida-
(Tu hermana siempre fue igual que ti fría y desconfiada a si que hay algo en esa historia
que no te convence)
-Si quieres tener mas informacion puedo ofrecertela por solo 200 libras-

1) No tengo tiempo para esto
2) Toma.... y habla rapido