Empeze a dirijirme hacia las fabricas, quedandome por las partes oscuras de la cuidad,
lentamente el silencio de las calles es remplazado por el zumbido de grande maquinas.
engranes de tan gran tamano que el edificio no podia contenerlos en su enteridad,
dandole el aspecto de jugetes hechos de acero.
algo mas se le unio al zumbido de esas maquinas, parecia un metronomo.
-"DIABLOS"-, me di la vuelta, de callejon mas profundo, vi a tres androides 
sus ojos rojos, mostraban la corruptcion que los llevo al crimen

1)disparar
2)huir


