Cuando subes y abres la puerta al parecer hay 20 personas rodeando una silla,
cuando gira puedes percatarte de quien era, era tu hijo, el cual despues de la 
muerte de tu esposa te echo la culpa azotando la puerta. Nunca tratste de buscarlo
nunca hiciste nada por el y el carma esta a 5 pasos de ti.
-por que lo hiciste?- dices
-por que nunca pudiste encontrar al asesino.-
-hay forma de arreglarlo diferente a la muerte?-
-no- 
hace una señal para que los malandros vayan por ti pero antes de dar un paso. Sacas
el arma y disparas a unos barriles con gasolina que tenia al fondo (al parecer
para quemarte) y mueren todos