Encontramos dos cosas en la escena del crimen. Encontramos un kinder sorpresa, cenizas de cigarro. 
Al parecer entraron por la ventana del baño que conecta con las escaleras de servicio. No camaras 
en la calle, ni ningun robot o humano que viera algo raro. Se me hace raro que su hermana se quedara
en un hotel de mala muerte, no encontramos el celular de su hermana no sabemos si alguien la trajo
a la fuerza o por voluntad propia. Seguiremos investigando, espero y no se entrometa en estos asuntos,
es trabajo para la policia de verda.


1) retira
2) seguir investigando 