todo esto era extrano, demasiado, mejor no arriesgarse mas de lo necesario.
necesito calmarme, pienza james pienza,talvez sea una trampa, talvez atacaron a mi hermana parar llegar ami
quien quisiera atacarte? me pregunto, puedo pensar en dos personas, aunque es algo peligroso.
puedo interogar a al empresario Sr. Guilded, desde que descubri que usaban ninos parar trabajar.
hmmmmm, podria ser el despues de todo tiene el dinero para sobornar ala ley.
pero aun queda una otra opcion, y es la que menos me gusta.
Los unicornios, una pandilla escocesa,el nombre viene del animal nacional de escocia
pero desde que empezaron a clavarles cuernos de morsa en el corazon de sus victimas, ya nadie se rie de ellos.
que decides 

1)sr. Guilded

2)Los unicornios

