Continuas inspeccionando en su habitacion, y vez la caja de eviencias, Por que no 
lo llevo a la policia para que lo revisaran?, abres el huevo kinder y tiene una nota
que dice : "ya no sabes en quien confiar". En eso se escucha la puerta de abajo. Es el 
detective que regreso temprano y se dirije a su cuarto. Te escondes en el armario y 
cuando entra lo tacleas, pero el policia es durp. Empieza una pequeña pelea que los
deja a los dos en el piso, el policia alza su brazo para alcanzar algo de un cajon, tu 
eres mas rapido y desefundas la pistola. Ahora solo tienes dos opciones 
matar o morir

1) Matar al policia
2) Apuntale con el arma hasta saber que va hacer
