Saca una nota, y te la da, al parecer es informacion que ha estado juntando del
asesinato, la cual es un pequeño interrogatorio de un robot, al parecer tu hermana 
tenia un robot vigilante que al morir se habia escondido por medio, dice que alguien 
la había seguido y amenzado, en cuanto se percato decidio enfrentarla en un juego
perverso. penosamente no pudo ganar, esa señora siempre va vestida con prostituta.
(Entonces piensas en la mujer de la esquina) Descubrio que su escondite estaba en
un hotel lujosos a 10 cuadras de donde murio. Le pides disculpa al oficial. 
-No pasada nada james solo queda que vayas por ella- y te da 4 balas para tu revolver
mas. solo te queda ir por ella
