Te encuentras en la calle. Muy pocas pistas. -Quien sera el asesino?
Un kinder sorpresa? me estara jodiendo el maldito?-.Tienes muy pocas pistas, pero
tienes algo en mente atrapar al desgraciado que asesino a tu hermana.
Haces un conteo de lo que tienes. 500 libras y una revolver de 3 tiros.
(Para acceder a la bolsa presiona 3 en cualquier momento del juego)
Tu presision siempre fue certera y presisa asi que cada bala cuenta.
Choca contio una mujer guapa, quiza 30 años, vestida con falda corta y blusa agustado.
Sabes que es una prostituta. Y te dice que la sigas por que tiene informacion del asesino de tu hermana.
Piensas -como sabe que es mi hermana, sera una trampa o no?-

Que haces 
1) Seguir a la mujer
2) Ignorarla, algo de ti no te da confizansa en ella 